Lifting Y Ondulado de pestañas: Buen dia elcurso 250mil con eL kit que esta compuesto por, dos frascos de permanente.dos frascos de neutralizante.
1 de humectanta 1 Frasco de diluyente. 1 pega. 8 pares de rulos para el ondulado. 6 pares de silicone para lifting. 1 pinza. 1 limpiador de 
pestañas. 20 pares de parches y 1 cajita de copitos.

MICROPIGMENTACION: Buenas estética mazzos ofrece cursos de micropigmentacion:
Microblanding y dermopigmentacion en este curso se tratan técnicas 
en cejas como: pelo a pelo,microshaiding,
mixtas,sombreadas,
sombreado ruso,
En ojos :realce de pestañas y delineado de ojos 
En labios:delineado y 
relleno de labios.
Temas:que es micropigmentacion y su diferencia con el tatuaje, visajismo, colorimetria, anestesia,materiales e insumos, trazos.
practica con plantillas y modelo real.
Tiempo de duración 3 dias intensivos El kit trae:5 agujas.5 vitaminas. 
5 pigmentos. 5 portal pigmentos.5 cepillos.5 microbush. calibradores. 1 anestesia alemana.1 plantilla para práctica. 1 pluma o inductor manual.
Tiene un costo de 1.300.000 

Hay otro que solo es microblanding dos dias 750mil, Sólo se trata cejas,
 El kit de solo cejas trae :3 pigmentos. 3 agujas. 3 anillo. Un calibrador. 
Una anestesia.una plantilla para práctica y una pluma.
 Esa tecnica es manual.
 

LIFTING Y ONDULADO Y EXTENCION DE PESTAÑAS: Curso de extensión de pestañas pelo a pelo.lifting y ondulado de pestañas Tecnicas:pelo a pelo efecto
natural.pelo a pelo efecto pestañina. 3D,6D.efecto ruso  además lifting y ondulado de pestañas 
Teoria:analogía de la pestaña,tipos de pestañas
,calibres,tamaños, curvaturas, cuidados,insumos. Dos kit uno para extensión de pestañas y otro para el lifting  y ondulado El kit de lifting
contiene: 1 frasco de permanente. 1 frasco neutralizante. 1 humetante. 1 disolvente  6 pares de plantillas de silicone El kit de extensión de
pestañas contiene:dos pinzas una curva y otra recta. Un limpiador de pestañas o primer. Un sellante.una caja de pestañas.20 pares de parches.
un disolvente. 5 microbush. 5 microcepillos. 5 anillos porta pega .una pega de buena calidad. RINDE PARA 15 CLIENTES. Tiene un costo de 650.000.